<h1><b># Импортер базы данных в MySQL используя Kafka или websockets</b></h1>
<br>
Выбранный язык: <b>Python</b><br>
Используемые СУБД: <b>sqlite3</b>,<b>mysql</b><br>
<b>Importer.py</b><br>
<b>1.</b> Для приема данных через <b>kafka</b> нужно добавить опцию <b>--kafka</b><br>
Создаем слушателя, который принимает все сообщения в теме TutorialTopic на сервере kafka.<br>
Подготавливаем базу данных, создавая таблицы и привязывая ключи используя функции из файла входного контроля.<br>
Для кажого входящего сообщения начинаем заполнять базу.<br>
<br>
<b>2.</b> Для приема данных через <b>websockets</b> нужно добавить опцию <b>--socket</b><br>
Подготавливаем базу данных, создавая таблицы и привязывая ключи используя функции из файла входного контроля.<br>
Открываем сокет на интерфейсе <b>10.8.0.1:9991</b> и ждем сообщений.<br>
При принятии сообщения отправляем данные на импорт.<br><br>
<b>Producer.py</b><br>
При инициализации скрипта считываем данные из sqlite3 с помощью скрипта из входного контроля и начинаем отправлять данные.<br>
<b>1</b>. Для отправки данных через <b>kafka</b> нужно добавить опцию <b>--kafka</b><br>
Создаем отправителя, который использует kafka и пишет сообщения в тему TutorialTopic на сервере.<br>
Отправляем все строки, которые были считаны на сервер kafka<br><br>
<b>2</b>. Для отправки данных через <b>websockets</b> нужно добавить опцию <b>--socket</b><br>
Подключаемся через сокет к слушателю и отправляем все данные.<br>
Затем закрываем сокет.
<br>
<br>
Шифрование не используется!
